PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
គ្រប់តួអង្គ ទីតាំង អង្គការ និងឧប្បត្តិហេតុ
DEPICTED IN THIS DRAMA ARE ENTIRELY FICTITIOUS
បង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិតទាំងស្រុង
SCENES INVOLVING ANIMALS WERE CREATED WITH PROPS AND VISUAL EFFECTS
ឈុតឆាកដែលទាក់ទងនឹងសត្វត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមួយនឹង props និង ផលប៉ះពាល់ដែលមើលឃើញ
AND CHILD ACTORS WERE FILMED SAFELY WITH THE PRESENCE OF THEIR GUARDIANS
ហើយ​តារា​សម្ដែង​កុមារ​ត្រូវ​បាន​ថត​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ជាមួយ​នឹង​វត្តមាន​របស់​អាណាព្យាបាល
What?
អ្វី?
[panting]
[ហត់]
What the hell happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Stop stalling and let's go.
ឈប់​ឈប់​ទៅ​។
The photo…
រូបថត…
The photo.
រូបថត។
My daughter…
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ…
Jiu.
ជីយូ។
No.
ទេ
No, it's a lie.
ទេ វាជាការកុហក។
Taera, stop fooling around and come out.
Taera ឈប់ឆ្កួតហើយចេញមក។
I'm sorry. Please stop this.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  សូមបញ្ឈប់រឿងនេះ។
I'm asking you to stop!
ខ្ញុំសុំឈប់!
Stop this and come out!
ឈប់​នេះ​ហើយ​ចេញ​មក!
Where are you, Taera?
Taera តើអ្នកនៅឯណា?
Where on earth are you?
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
This is wrong! This is wrong!
នេះ​គឺ​ខុស!  នេះ​គឺ​ខុស!
This is wrong! No.
នេះ​គឺ​ខុស!  ទេ
This is wrong.
នេះ​គឺ​ខុស។
No.
ទេ
[murmuring]
[រអ៊ូរទាំ]
[bystander] How was he even elected?
[អ្នកសង្កេត] តើគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
- [bystander 2] He's coming out! - How scary.
- [អ្នកឃ្លាំមើលទី ២] គាត់ចេញមកហើយ!  - គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[bystander 3] Is he going to jail?
[៣] តើគាត់នឹងជាប់គុកទេ?
[bystander 4] He must be losing his mind.
[៤] គាត់ត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
Where's Taera?
Taera នៅឯណា?
Where'd you hide my family?
តើអ្នកលាក់គ្រួសារខ្ញុំនៅឯណា?
Have you lost your mind? You've never been married!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?  អ្នកមិនធ្លាប់រៀបការទេ!
What family?
តើគ្រួសារអ្វី?
You think I don't know what you're up to? You think you'll keep her away from me?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទុកនាងឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ?
Don't stand there. Take him away.
កុំឈរនៅទីនោះ។  យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I'll find her, no matter what. I will find her!
ខ្ញុំ​នឹង​រក​នាង​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងរកនាង!
I'll stop at nothing to find Taera!
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើអ្វីដើម្បីស្វែងរក Taera!
You won't outsmart me!
អ្នកនឹងមិនឆ្លាតខ្ញុំទេ!
FINAL EPISODE
វគ្គចុងក្រោយ
[judge] Defendant Pyo Jaehyun, you orchestrated the Mokeum Temple bombing
[judge] ចុងចោទ Pyo Jaehyun អ្នករៀបចំការបំផ្ទុះគ្រាប់បែកនៅប្រាសាទ Mokeum
by conspiring with Koo Sungchan
ដោយឃុបឃិតជាមួយ Koo Sungchan
in committing premeditated murders of human experiment victims.
ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​គិត​ទុក​ជា​មុន​លើ​ជនរងគ្រោះ​ដោយ​ការ​ពិសោធន៍​មនុស្ស។
You also abducted YBC's Anchorwoman Ko Haesoo,
អ្នកក៏បានចាប់ពង្រត់ Anchorwoman Ko Haesoo របស់ YBC ផងដែរ
in an attempt to murder her.
ក្នុងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់នាង។
Furthermore, you are charged with malpractice
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវ
and embezzlement against Hatch.
និងការកេងបន្លំប្រឆាំងនឹង Hatch ។
The defendant has been found guilty of all charges.
ជនជាប់ចោទត្រូវបានគេរកឃើញថាមានកំហុសលើការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
The penalty is as follows.
ការពិន័យមានដូចខាងក្រោម។
Order. The Court imposes on Defendant Pyo Jaehyun…
\\an8}បញ្ជាទិញ។  តុលាការ​កាត់ទោស​ជនជាប់ចោទ Pyo Jaehyun…
the sentence of death.
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
[Jaehyun] This prick.
[Jaehyun] ម្ជុលនេះ។
[prisoner 1] The public is in shock yet again,
[អ្នកទោសទី១] មហាជនភ្ញាក់ផ្អើលទៀតហើយ
as more of Pyo's crimes continue to be revealed.
ខណៈដែលឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Pyo នៅតែបន្តត្រូវបានបង្ហាញ។
The gentle, handsome, and youngest-ever president-elect.
សុភាព សង្ហា និងក្មេងជាងគេដែលមិនធ្លាប់ជាប់ឆ្នោតជាប្រធានាធិបតី។
His hypocrisy is giving me the chills.
ភាពលាក់ពុតរបស់គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់សាច់។
I'm so scared, I'm all shivers.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​ញ័រ​ទាំង​អស់។
[prisoner 1] "I need to find my missing wife Hong Taera, Your Honor."
[អ្នកទោសទី១] "ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកប្រពន្ធដែលបាត់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ហុង តារ៉ា ដែលជាកិត្តិយសរបស់អ្នក"។
"I need to find my daughter."
"ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ" ។
You could be an Oscar-winning actor.
អ្នកអាចជាតារាសម្តែងដែលឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ។
- I almost went-- - Stop it, you bastards!
- ខ្ញុំស្ទើរតែទៅហើយ-- - ឈប់វាទៅ!
What do you douchebags know, huh?
តើ Douchebags ដឹងអ្វីខ្លះ?
How dare you raise your voice before His Honor!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កិត្តិយស​របស់​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា!
- You have a death wish? - Crush him!
- តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?  - កំទេចគាត់!
- Hey! - You little--
- ហេ!  - អ្នកតូច -
[whistle blowing]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[guard 1] What do you think you're doing?
[guard 1] តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What the hell's all this?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
[prisoner 2] We were just practicing a play.
[អ្នកទោស 2] យើងទើបតែហាត់លេង។
They want to make me out to be a madman, huh?
គេចង់ធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
They're all in this together.
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
She planned this with Haesoo and Dojin.
នាង​បាន​រៀបចំ​គម្រោង​នេះ​ជាមួយ Haesoo និង Dojin។
[prisoner laughs]
[អ្នកទោសសើច]
I'll find you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
No matter where you hide, I will find you, Taera.
មិន​ថា​អ្នក​លាក់​នៅ​ទី​ណា​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ឃើញ​ថា Taera។
I will not die until I do.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេរហូតដល់ខ្ញុំធ្វើ។
Inmate 930, you have a visitor.
អ្នកទោស 930 អ្នកមានភ្ញៀវ។
[hoarsely] Relatively speaking,
[ស្អក] និយាយដោយទាក់ទង
you're physically okay.
អ្នកមិនអីទេខាងរាងកាយ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
my vocal cords were completely crushed.
ខ្សែសំលេងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេចទាំងស្រុង។
I can barely eat.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបរិភោគបាន។
Ms. Min really did that to you?
មីងពិតជាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកមែន?
Yes.
បាទ។
I wonder why the cops can't even catch a housewife like her?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​សមត្ថកិច្ច​ចាប់​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​មិន​បាន?
They'll catch her soon. There's nowhere to hide in this tiny country.
ពួកគេនឹងចាប់នាងឆាប់ៗនេះ។  គ្មានកន្លែងណាលាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រទេសដ៏តូចនេះទេ។
Hey.
ហេ។
I only did
ខ្ញុំបានធ្វើតែប៉ុណ្ណោះ
what you told me to do.
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Instead of you, I was the one--
ជំនួស​ឱ្យ​អ្នក ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់...
I was the one she assaulted, you understand?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​វាយ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យល់?
What about Taera?
ចុះ Taera?
Find anything?
ស្វែងរកអ្វី?
It just makes no sense.
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
She can't just disappear into thin air. Not if everyone's in on this.
នាង​មិន​អាច​បាត់​ខ្លួន​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្រួច​នោះ​ទេ។  មិន​មែន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​រឿង​នេះ​។
The judge explained everything at the trial, remember?
ចៅក្រម​បាន​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ក្នុង​សវនាការ​នៅ​ចាំ​ទេ?
- No such woman exists, damn it. - You gonna be like this too?
-គ្មានមនុស្សស្រីបែបនេះទេ ខូចចិត្ត។  - អ្នកក៏នឹងបែបនេះដែរ?
Hey, are you also in on it?
ហេ, អ្នក​ក៏​នៅ​លើ​វា?
Hey.
ហេ។
I heard you were making up shit about having a wife and daughter,
ឮ​ថា​ឯង​មាន​ប្រពន្ធ​កូន
so you can reduce your sentence by pleading insanity.
ដូច្នេះអ្នកអាចកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នកដោយការអង្វរភាពឆ្កួត។
You diligent bastard.
អ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
Good luck to you, punk!
សូមសំណាងល្អដល់អ្នក, punk!
Koo Sungchan!
គូស៊ុងចាន់!
We lost to Jang Kyojin.
យើងចាញ់ Jang Kyojin។
Jang Kyojin won.
Jang Kyojin ឈ្នះ។
What?
អ្វី?
The new chairman of Hatch…
ប្រធានថ្មីរបស់ Hatch…
is Jang Kyojin.
គឺ Jang Kyojin។
He changed everything about Hatch, except for its name.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Hatch លើកលែងតែឈ្មោះរបស់វា។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Jang--
ចាង--
Jang Kyojin died in the explosion.
Jang Kyojin បានស្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះ។
Stop it, you luna-- Ouch.
ឈប់សិនទៅ luna-- Ouch
[coughs]
[ក្អក]
You lunatic.
អ្នកឆ្កួត។
Thanks to you,
សូមអរគុណដល់អ្នក,
my family and everyone associated with me will be investigated by the prosecution.
គ្រួសារ​ខ្ញុំ និង​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត​ដោយ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
Let's for real never see each other again.
ពិត​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
Hey, wait, wait, wait!
ចាំ ចាំ ចាំ!
Okay, fine.
យល់ព្រម។
Tell them I made you do it.
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
Tell them you're innocent and blame it all on me.
ប្រាប់គេថាអ្នកគ្មានកំហុស ហើយបន្ទោសខ្ញុំទាំងអស់។
But… do me one last favor.
ប៉ុន្តែ... សូម​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ចុងក្រោយ​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ។
[prisoner] Oh, right there.
[អ្នកទោស] អូ នៅទីនោះ។
Ow, that hurts. Geez.
អូ ឈឺណាស់  ហ្គេស។
YBC NEWS
សារព័ត៌មាន YBC
[Haesoo] This is YBC's eight o'clock news. For our top story,
[Haesoo] នេះជាព័ត៌មានម៉ោងប្រាំបីរបស់ YBC ។  សម្រាប់រឿងកំពូលរបស់យើង,
the successful bidder of the former president-elect Pyo's home
អ្នកដេញថ្លៃជោគជ័យនៃផ្ទះរបស់អតីតប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត Pyo
has been revealed to be Jang Kyojin, the new chairman of Hatch.
ត្រូវបានបង្ហាញថាជា Jang Kyojin ដែលជាប្រធានថ្មីរបស់ Hatch ។
Since winning the former president-elect's private residence
តាំង​ពី​ឈ្នះ​អតីត​ប្រធានាធិបតី​ជាប់​ឆ្នោត​ជា​លំនៅឋាន​ឯកជន
at a court auction on the 5th last month,
នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នៅ​តុលាការ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 5 ខែ​មុន
Kyojin and his wife announced their plans to make it their home as newlyweds.
Kyojin និងប្រពន្ធរបស់គាត់បានប្រកាសពីគម្រោងបង្កើតផ្ទះនេះជាផ្ទះដែលទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Kyojin is really alive?
Kyojin ពិតជានៅរស់មែនទេ?
[Haesoo] From falling in love at first sight
[Haesoo] ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ដំបូង
on a flight from France en route to Korea,
នៅលើជើងហោះហើរពីប្រទេសបារាំង ធ្វើដំណើរទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
to finally tying the knot.
ដើម្បីចងចំណង។
Jang's love story with Mun is the talk of the town.
រឿង​ស្នេហា​របស់​ចាង​ជាមួយ​ម៉ុន​គឺ​ជា​រឿង​និយាយ​ពី​ទីក្រុង។
No! No! No!
ទេ!  ទេ!  ទេ!
You're Hong Taera.
អ្នកគឺ ហុង តារ៉ា។
But why are you next to him?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្បែរគាត់?
Why?
ហេតុអ្វី?
- Taera. Taera. - [prisoner] What a crazy prick.
- តារ៉ា។  តារ៉ា។  - [អ្នកទោស] ល្បិចឆ្កួត។
Time for your medication.
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
- [prisoner 2] Hey, bastard. - There you go.
- [អ្នកទោស 2] ហេ!  - អញ្ចឹងទៅ។
- Cut the crap, okay? - [prisoner] You're a goner!
- កាត់ត្រកួនអី?  - [អ្នកទោស] អ្នកគឺជាអ្នករត់ពន្ធ!
[Jaehyun] Taera.
[Jaehyun] Taera ។
Wait for me. I'm coming, Taera.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមកដល់ហើយ Taera
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
PESTICIDE
សត្វល្អិត
[guard] Quickly! Hurry!
[យាម] លឿនៗ!  ប្រញាប់ឡើង!
- Hey, move. - What's going on?
- ហេ ផ្លាស់ទី។  - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- [Jaehyun groans] - Hey, what is it?
- [Jaehyun ថ្ងូរ] - ហេ តើវាជាអ្វី?
- [guard] You guys hit him again? - [prisoner] We didn't do anything!
- [យាម] ឯងវាយគាត់ទៀតហើយ?  - [អ្នកទោស] យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
I think the crazy bastard drank the whole thing.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បាន​ផឹក​រឿង​ទាំង​មូល។
Damn it.
ខូច។
Inmate 930, get up. You all right?
អ្នកទោស 930 ក្រោកឡើង។  សុខសប្បាយទេ?
- Take him to the infirmary. - Yes, sir.
- នាំគាត់ទៅគិលានដ្ឋាន។  - បាទ​លោក។
[Jaehyun groaning]
[Jaehyun ថ្ងូរ]
We can't pump his stomach here. He needs to be taken to a hospital.
យើងមិនអាចបូមក្រពះរបស់គាត់នៅទីនេះបានទេ។  គាត់ត្រូវបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Damn. This is driving me nuts.
ខូច។  នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
I'll ask the warden, so get him to calm down at least.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​នាំ​ពាក្យ ដូច្នេះ​ឲ្យ​គាត់​ស្ងប់​យ៉ាង​ហោច។
He has to survive.
គាត់ត្រូវតែរស់។
[grunting and groaning]
[ស្រែកថ្ងូរនិងថ្ងូរ]
I hope you make it, Jaehyun.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើវាបាន Jaehyun
Attention. Inmate 930 is on the loose.
ការយកចិត្តទុកដាក់។  អ្នកទោស 930 កំពុងសម្រាក។
You okay? Hey, wake up!
អ្នក​មិន​អី​ទេ?  ហេ ភ្ញាក់ឡើង!
[siren wailing]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[chuckles]
[សើច]
You did well, man.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់បុរស។
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
We don't have time. Let's go to the townhouse.
យើងមិនមានពេលទេ។  តោះទៅផ្ទះសំណាក់។
Koo Sungchan had no choice. I threatened him to follow my orders.
Koo Sungchan គ្មានជម្រើសទេ។  ខ្ញុំ​បាន​គំរាម​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
I am to blame for all his actions.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរាល់ទង្វើរបស់គាត់។
- [chuckling] - You satisfied?
- [សើច] - ពេញចិត្តទេ?
I had nothing to do
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
with your jailbreak today, yeah?
ជាមួយនឹងការ jailbreak របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ បាទ?
Our ill-fated relationship ends…
ទំនាក់ទំនងដ៏អាក្រក់របស់យើងបានបញ្ចប់…
[normal voice] …here.
[សំឡេងធម្មតា] ... នៅទីនេះ។
Goodbye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Taera.
តារ៉ា។
Jang Kyojin!
ចាង ក្យូជីន!
- Pyo Jaehyun, you-- - You dare steal what's mine?
- Pyo Jaehyun អ្នក-- - អ្នកហ៊ានលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
What is this? How the hell did you get here?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Taera is mine.
Taera គឺជារបស់ខ្ញុំ។
This is my house! It's mine!
នេះ​គឺជា​ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ!  វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
[No. 50] Stop it!
[ទេ។  50] ឈប់!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What're you doing, barging into our house?
ឯងកំពុងធ្វើអី ចូលផ្ទះយើង?
Taera…
បន្ទាប់មក…
Honey, you okay?
សម្លាញ់ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's me. Don't you recognize me?
គឺ​ខ្ញុំ។  ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
The worst criminal there is.
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏អាក្រក់បំផុតនៅទីនោះ។
Did you escape from prison?
តើអ្នកបានរត់ចេញពីគុកទេ?
What do you have against my husband that you'd break into our home?
តើ​ឯង​មាន​រឿង​អ្វី​នឹង​ប្តី​ខ្ញុំ​ដែល​ឯង​លួច​ចូល​ផ្ទះ​យើង?
Are you hurt, honey?
ឈឺណាស់មែនទេ?
But I'm your husband.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នក។
You're doing this on purpose to punish me, right?
អ្នកធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងដាក់ទោសខ្ញុំមែនទេ?
Right, Taera?
ត្រូវទេ Taylor?
Taera-- Taera!
ក្បឿង-- ក្បឿង!
My name is Mun Hagyeong.
ខ្ញុំឈ្មោះ Mun Hagyeong។
Not Hong Taera.
មិនមែន ហុង តារ៉ា
I despise people like you.
ខ្ញុំមើលងាយមនុស្សដូចអ្នក។
You're creeping me out.
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
Get out of my sight now!
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
No!
ទេ!
You're Hong Taera.
អ្នកគឺ ហុង តារ៉ា។
You're my wife! You're Pyo Jaehyun's woman.
អូនជាប្រពន្ធបង!  អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ Pyo Jaehyun ។
- What the hell are you doing? - [Jaehyun] Get off!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  - [Jaehyun] ចុះ!
You're my woman. You're Pyo Jaehyun's woman!
អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។  អ្នកគឺជានារីរបស់ Pyo Jaehyun!
Hong Taera. You're Hong Taera!
ហុង តារ៉ា។  ហុង តារ៉ា!
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[gasps, panting]
[ហត់ ហត់]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[footsteps approaching]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
You…
អ្នក…
"I need to find my missing wife, Hong Taera, Your Honor."
"ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកប្រពន្ធដែលបាត់ខ្លួន ហុង តារ៉ា កិត្តិយសរបស់អ្នក"។
"I need to find my daughter."
"ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ" ។
You could be an Oscar-winning actor.
អ្នកអាចជាតារាសម្តែងដែលឈ្នះពានរង្វាន់អូស្ការ។
Stop it, you jerks!
ឈប់​លេង​ទៀត​ហើយ!
How dare you raise your voice before His Honor!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះ​កិត្តិនាម​របស់​ទ្រង់​យ៉ាង​ណា!
- You have a death wish? - Crush him!
- តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?  - កំទេចគាត់!
- That's the president-elect. - I know.
- នោះហើយជាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។  - ខ្ញុំ​ដឹង។
[prisoner laughs]
[អ្នកទោសសើច]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Was it all a dream?
តើវាជាសុបិនទាំងអស់មែនទេ?
[Kummo] Not too long ago, you mocked me for being in here.
[Kummo] មិនយូរប៉ុន្មាន អ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
Let me look at you-- Oh, my.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក - អូរបស់ខ្ញុំ។
[laughs]
[សើច]
How unfortunate.
សំណាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
You look just as terrible as I do.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចដូចខ្ញុំដែរ។
Call me crazy, go ahead.
ហៅខ្ញុំថាឆ្កួត ដើរទៅមុខ។
I don't really care.
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
Have you actually gone mad?
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតហើយឬនៅ?
Why're you looking for a wife and daughter you don't have?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្វែង​រក​ប្រពន្ធ​កូន​ដែល​អ្នក​មិន​មាន?
The world may forget, but I remember.
ពិភពលោកអាចបំភ្លេចបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ។
They're my family, and she's the only woman I loved.
ពួកគេជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ហើយនាងគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I don't know what your sons did,
មិនដឹងថាកូនអ្នកធ្វើអីទេ
but everything will return to its rightful place.
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវវិញ។
Look, look.
មើល មើល។
You won't have the chance to do that.
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសធ្វើដូច្នេះទេ។
Your execution date is set.
កាលបរិច្ឆេទប្រតិបត្តិរបស់អ្នកត្រូវបានកំណត់។
I thought capital punishment was abolished in Korea.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ដើម​ទុន​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​នៅ​កូរ៉េ។
It's an executive order from the president.
វាជាបទបញ្ជាប្រតិបត្តិពីប្រធានាធិបតី។
Here are your keepsakes.
នេះជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
BEST DAD AWARD
ពានរង្វាន់ឪពុកល្អបំផុត
[Jiu] Ta-da.
[ជូ] តាដា។
It's an award for the best dad in the world.
វាជាពានរង្វាន់សម្រាប់ឪពុកល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Jiu…
Jiu…
I'm not crazy.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
I'm not crazy!
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត!
I remember them clearly!
ខ្ញុំចាំពួកគេច្បាស់!
Both my daughter and Taera.
ទាំងកូនស្រីខ្ញុំ និងតារ៉ា។
Look at this! Look!
មើលនេះ!  មើល!
Jiu gave it to me,
Jiu អោយវាមកខ្ញុំ
saying I was the best dad in the world.
និយាយថាខ្ញុំជាឪពុកដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
What'd you do to my family?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់គ្រួសារខ្ញុំ?
I'm not crazy. I'm not crazy!
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។  ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត!
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
I can't die like this! I won't die like this! [grunts]
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ!  ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ!  [ស្រែកថ្ងូរ]
[shouts] Help-- Help me!
[ស្រែក] ជួយ-- ជួយខ្ញុំផង!
Please help me!
សូមជួយខ្ញុំផង!
Please help!
សូម​ជួយ​ផង!
[screams]
[ស្រែក]
[gasps, panting]
[ហត់ ហត់]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[Jaehyun] Why am I here again?
[Jaehyun] ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត?
I clearly died a moment ago.
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបានស្លាប់មួយភ្លែត។
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Is time repeating itself?
តើពេលវេលាធ្វើម្តងទៀតដោយខ្លួនឯងទេ?
[grunts, groans]
[ស្រែកថ្ងូរ]
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[Kyojin] Your suffering has only begun.
[Kyojin] ការរងទុក្ខរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
Many suffered and died because of you.
មនុស្សជាច្រើនបានរងទុក្ខ និងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
It's time you experience the same fate.
វាដល់ពេលដែលអ្នកជួបជោគវាសនាដូចគ្នា។
Thank you, everyone…
អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា…
for coming here.
សម្រាប់ការមកទីនេះ។
None of it's real, but he'll never know.
វាមិនមែនជារឿងពិតនោះទេ ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនដែលដឹងឡើយ។
He'll be looking for Taera and Jiu in there every day.
គាត់នឹងស្វែងរក Taera និង Jiu នៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
He'll learn how agonizing it is to be unable to end his own life.
គាត់​នឹង​រៀន​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដែល​មិន​អាច​បញ្ចប់​ជីវិត​របស់​គាត់​បាន។
Ultimately,
ទី​បំផុត
he'll be trapped inside the world that he tried to create for himself.
គាត់នឹងត្រូវជាប់នៅក្នុងពិភពលោកដែលគាត់បានព្យាយាមបង្កើតសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
You…
អ្នក…
We have to hurry. We don't have much time.
យើងត្រូវប្រញាប់។  យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
This side effect from the microchip will give him a 24-hour cardiac arrest.
ផលប៉ះពាល់នេះពីមីក្រូឈីបនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការគាំងបេះដូងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
You have to get him out within that time frame.
អ្នកត្រូវតែយកគាត់ចេញក្នុងចន្លោះពេលនោះ។
[detective] He must be around here. Search thoroughly!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] គាត់ត្រូវតែនៅទីនេះ។  ស្រាវជ្រាវ​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់!
[officers] Yes, sir.
[មន្ត្រី] បាទ។
Over here!
នៅទីនេះ!
- Over here! - Oh-- Over there!
- នៅទីនេះ!  - អូ - នៅទីនោះ!
- There they are! - Are you okay, ma'am?
- នៅទីនោះពួកគេ!  -សុខសប្បាយទេលោកស្រី?
He's not breathing.
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
[detective] Quick, call an ambulance. Come on!
[អ្នកស៊ើបអង្កេត] ប្រញាប់ហៅឡានពេទ្យ។  ឆាប់​ឡើង!
I trusted him until the end.
ខ្ញុំបានទុកចិត្តគាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
He's the father of my child, after all.
គាត់ជាឪពុករបស់កូនខ្ញុំ។
RECORDING
កំពុងថត
I was scared, but--
ខ្ញុំភ័យខ្លាច ប៉ុន្តែ--
I told him to apologize to the nation and face the consequences…
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​សុំទោស​ជាតិ​ហើយ​ប្រឈម​នឹង​ផល​វិបាក...
but he said he'd rather we die together.
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា គាត់ចង់ឱ្យពួកយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
So I steered the car into the sea.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាច់​ចង្កូត​រថយន្ត​ចូល​សមុទ្រ។
What happened to Jaehyun?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jaehyun?
You okay, ma'am?
មិនអីទេលោកស្រី?
[Hagyeong] Don't worry. I won't kill you just yet.
[Hagyeong] កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
My husband confessed all of his crimes to me.
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានសារភាពរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
I'll testify to everything.
ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់ចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
I'll provide all related evidence at home and the campaign office,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នៅផ្ទះ និងការិយាល័យយុទ្ធនាការ
and give you full cooperation.
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពេញលេញ។
In return,
ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ,
may I take his body?
តើខ្ញុំអាចយកសាកសពរបស់គាត់បានទេ?
Despite everything…
ទោះបីជាអ្វីៗទាំងអស់…
I want to give him a proper burial.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់បញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
As you wish, ma'am.
តាមការចង់បានរបស់អ្នកស្រី។
[Haesoo] Pyo Jaehyun's officially a dead man now.
[Haesoo] ពេលនេះ Pyo Jaehyun ក្លាយជាមនុស្សស្លាប់ជាផ្លូវការហើយ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Kyojin] As time passes, he'll experience more pain and agony.
[Kyojin] នៅពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ គាត់នឹងមានការឈឺចាប់ និងការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
It'll be more painful than death
វានឹងឈឺចាប់ជាងស្លាប់ទៅទៀត។
since Taera doesn't exist in that world.
ដោយសារតែ Taera មិនមាននៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
Taera.
តារ៉ា។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I expected as much when I started this.
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​នេះ​។
This is…
នេះ​គឺជា…
the gravest punishment to Jaehyun.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះ Jaehyun ។
What about them?
ចុះពួកគេវិញ?
Erase all the memories of Taera in their heads, Kyojin.
លុបការចងចាំទាំងអស់របស់ Taera នៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេ Kyojin ។
[Hagyeong sighs]
[Hagyong ដកដង្ហើមធំ]
[Kyojin] Jo's men will turn themselves in tomorrow.
[Kyojin] បុរសរបស់ Jo នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃស្អែក។
I've programmed them to confess all crimes related to Jaehyun.
ខ្ញុំបានរៀបចំកម្មវិធីឱ្យពួកគេសារភាពរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលទាក់ទងនឹង Jaehyun ។
Thank you, Kyojin.
សូមអរគុណ Kyojin ។
I'm sorry…
ខ្ញុំ​សុំទោស…
I was the only one who survived.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
I'm really sorry, Taera.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Taera ។
How was Hajun…
ហាជុន យ៉ាងម៉េចដែរ…
in his final hours?
នៅក្នុងម៉ោងចុងក្រោយរបស់គាត់?
The doors are all locked. They blocked the exits.
ទ្វារទាំងអស់ត្រូវបានចាក់សោ។  ពួកគេបានបិទច្រកចេញ។
What?
អ្វី?
There's an emergency exit. Follow me.
មានច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់។  តាម​ខ្ញុំ។
Up there.
នៅទីនោះ។
There's a tunnel that leads to the sewer.
មានផ្លូវរូងក្រោមដីដែលនាំទៅដល់លូ។
Hajun, come on.
ខ្ញុំធុំក្លិន, មក។
[both grunting]
[ទាំង​គ្រហឹម]
Shit!
ចុយ!
[both groan]
[ទាំងថ្ងូរ]
We got it. We got it.
យើង​ទទួល​បាន​វា។  យើង​ទទួល​បាន​វា។
[Hajun groans]
[ហនុស ថ្ងូរ]
Hey.
ហេ។
Hey, you okay? Wake up.
ហេ អ្នកមិនអីទេ?  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Su-- Sujeong!
ស៊ូជុង!
I'm not going to make it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
You should go.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
Footage of the human experiments.
រូបភាពនៃការពិសោធន៍របស់មនុស្ស។
You have to survive, Kyojin.
អ្នកត្រូវតែរស់ Kyojin ។
[Kyojin breathes shakily]
[Kyojin ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Sujeong.
ស៊ូជុង។
Sujeong!
ស៊ូជុង!
[explosions]
[ការផ្ទុះ]
Hajun, we have to close this door right now.
ហាជុន យើងត្រូវបិទទ្វារនេះឥឡូវនេះ។
Otherwise, the entire temple will explode.
បើមិនដូច្នេះទេ ប្រាសាទទាំងមូលនឹងផ្ទុះ។
Hajun!
ខ្ញុំ​ធុំក្លិន!
What are you doing, Hajun!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ហាជុន!
Please…
សូម…
take care of my sister.
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You have to stop Pyo Jaehyun.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ Pyo Jaehyun ។
Hajun, don't do this.
ហាជុន កុំធ្វើបែបនេះអី។
You have to see your sister again!
ឃើញប្អូនស្រីទៀតហើយ!
Open the door, Hajun!
បើកទ្វារ ហាជុន!
I should've gotten him out somehow.
ខ្ញុំគួរតែយកគាត់ចេញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I won't cry anymore…
ខ្ញុំនឹងមិនយំទៀតទេ…
I intend to keep my promise to Hajun.
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់ Hajun ។
I have to stay strong…
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ…
for my daughter Jiu's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់កូនស្រីខ្ញុំ Jiu ។
[president] My fellow Koreans,
[ប្រធាន] បងប្អូនជនជាតិកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ
I, President Seo Gukho…
ខ្ញុំ​ប្រធាន​ Seo Gukho…
REPUBLIC OF KOREA OFFICE OF PRESIDENT
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
…cannot help but lament with the people
… មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​យំ​សោក​ជា​មួយ​នឹង​ប្រជាជន
who had high hopes for the new administration,
ដែលមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះរដ្ឋបាលថ្មី
only to find ourselves devastated
គ្រាន់តែរកឃើញថាខ្លួនយើងខ្ទេចខ្ទាំ
by the recent tragedy.
ដោយសោកនាដកម្មថ្មីៗនេះ។
The suspect Pyo Jaehyun may be dead,
ជនសង្ស័យ Pyo Jaehyun អាចស្លាប់
but such a tragedy must be prevented from ever happening again.
ប៉ុន្តែសោកនាដកម្មបែបនេះត្រូវតែត្រូវបានរារាំងមិនឱ្យកើតឡើងម្តងទៀត។
A special investigations unit will be assigned
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតពិសេសនឹងត្រូវបានចាត់តាំង
to shed light to every bit of the truth.
ដើម្បីបំភ្លឺរាល់ការពិតបន្តិច។
- You don't have the right. - The right of representation!
- អ្នកមិនមានសិទ្ធិទេ។  -សិទ្ធិតំណាង!
[Jo] Mr. Uhm had evidence implicating Pyo's crimes.
[Jo] លោក Uhm មានភស្តុតាងពាក់ព័ន្ធបទឧក្រិដ្ឋរបស់ Pyo ។
That's why he ordered me to steal them and have Mr. Uhm killed.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លួច​គេ ហើយ​សម្លាប់​លោក អ៊ុំ។
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Pyo Jaehyun?
Pyo Jaehyun?
Yes.
បាទ។
I monitored Hong Taera 24-7 under Pyo Jaehyun's orders.
ខ្ញុំបានតាមដាន Hong Taera 24-7 ក្រោមការបញ្ជារបស់ Pyo Jaehyun។
I reported who she met with,
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ថានាងជួបអ្នកណា
and I wiretapped her phone.
ហើយខ្ញុំបានភ្ជាប់ទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Pyo's obsession with his wife
Pyo ឈ្លក់វង្វេងនឹងប្រពន្ធរបស់គាត់។
was pathological.
គឺជារោគសាស្ត្រ។
I'm Pyo Jaehyun's wife, Hong Taera.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Pyo Jaehyun គឺ Hong Taera។
I'd like to express my deepest apologies to the nation.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះជាតិ។
Without knowing the truth,
ដោយមិនដឹងការពិត,
I helped my husband lead his shameful election campaign.
ខ្ញុំបានជួយប្តីរបស់ខ្ញុំដឹកនាំយុទ្ធនាការបោះឆ្នោតដ៏អាម៉ាស់របស់គាត់។
I never would've imagined that he'd implanted
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​ផ្សាំ​ទេ។
a microchip in my head.
មីក្រូឈីបនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
The microchip in Ms. Hong's neck is identical to those of the victims
មីក្រូឈីបនៅករបស់លោកស្រី ហុង គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងជនរងគ្រោះ
of the president-elect's illegal human experiments.
ការពិសោធន៍មនុស្សខុសច្បាប់របស់ប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
Which means she, too, was just another victim of his.
នេះមានន័យថា នាងក៏គ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀតរបស់គាត់ដែរ។
Mr. Pyo manipulated his wife's memories
លោក ភី រៀបចំ​អនុស្សាវរីយ៍​ភរិយា​លោក
to make her completely devoted to him.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះគាត់។
[Dr. Kang] It's true that I'd given medication to Ms. Hong for 15 years,
[បណ្ឌិត  Kang] វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំទៅអ្នកស្រីហុងអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ
so as to prevent her from regaining her memories.
ដើម្បីការពារនាងពីការរំលឹកឡើងវិញ។
I was just following Pyo's orders.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ភីយូ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Coming through. - Another question, Dr. Kang!
- ឆ្លងកាត់។  - សំណួរមួយទៀត បណ្ឌិត កង !
Is it true your identity as Hong Taera was also fabricated by Pyo Jaehyun?
តើ​ជា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ពិត​ឬ​ទេ ខណៈ Hong Taera ក៏​ត្រូវ​បាន​ Pyo Jaehyun ប្រឌិត​ដែរ?
Yes. That's why, going forward, I wish to abandon that name
បាទ។  ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ទៅ​មុខ ខ្ញុំ​ចង់​បោះ​បង់​ឈ្មោះ​នោះ។
and live by my real name.
ហើយរស់នៅតាមឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំ។
I humbly ask of the people of Korea:
ខ្ញុំសួរប្រជាជនកូរ៉េដោយសុភាព៖
you may remember Pyo's crimes forever…
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ចងចាំ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់ Pyo ជារៀងរហូត…
but please spare my daughter…
ប៉ុន្តែ​សូម​ប្រោស​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ផង…
from living in the shadow of her parents' crimes.
ពីការរស់នៅក្នុងស្រមោលនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ឪពុកម្តាយនាង។
Whenever I imagine
នៅពេលណាដែលខ្ញុំស្រមៃ
the shock and the hurt she'll experience…
ភាពតក់ស្លុត និងការឈឺចាប់ដែលនាងនឹងជួបប្រទះ…
I earnestly request this
ខ្ញុំ​សុំ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
as the mother of my child.
ជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំ។
[Hagyeong] You think the nation will spare us?
[Hagyeong] អ្នកគិតថាជាតិនឹងទុកយើង?
Everyone now knows what you had to live with.
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវរស់នៅជាមួយ។
How Jaehyun controlled your life
របៀបដែល Jaehyun គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នក។
and how much you suffered because of him.
ហើយ​តើ​អ្នក​រង​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​ដោយសារ​គាត់។
People are rooting for you,
មនុស្សកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក
so you may as well live happily as Mun Hagyeong.
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយដូច Mun Hagyeong។
Thank you, Haesoo.
អរគុណ ហេសូ។
It's all thanks to you.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
You're going to Switzerland?
តើអ្នកនឹងទៅប្រទេសស្វីសទេ?
Yes.
បាទ។
Dojin arranged for me to get the chip removal surgery there.
Dojin បានរៀបចំឱ្យខ្ញុំធ្វើការវះកាត់យកបន្ទះឈីបនៅទីនោះ។
So I won't be seeing you for a while.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកមួយរយៈ។
Promise me this.
សន្យាជាមួយខ្ញុំនេះ។
Forget all the nightmares you experienced here.
បំភ្លេចសុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់មាននៅទីនេះ។
And also how I mistreated you.
ហើយខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា។
Let's meet again with smiles on our faces, Taera.
ជួបគ្នាម្តងទៀតជាមួយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់យើង Taera ។
I'm so thankful that you came into my life, Haesoo.
ខ្ញុំ​អរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ Haesoo ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
[Dojin] Taera.
[ដូជិន] ថេរ៉ា។
Right, it's Mun Hagyeong.
ត្រូវហើយ គឺ Mun Hagyeong។
Sorry, I'm not used to that name yet.
សូមទោស ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រើឈ្មោះនោះនៅឡើយទេ។
It'll take time. It's fine.
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។  មិន​អី​ទេ។
Here are your new passports.
នេះគឺជាលិខិតឆ្លងដែនថ្មីរបស់អ្នក។
I got Jiu's passport with a new name too.
ខ្ញុំទទួលបានលិខិតឆ្លងដែនរបស់ Jiu ជាមួយនឹងឈ្មោះថ្មីផងដែរ។
We'll take you to Switzerland on Kumjo's private jet.
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ប្រទេសស្វីសតាមយន្តហោះឯកជនរបស់ Kumjo ។
You'll fly early in the morning to avoid any attention.
អ្នកនឹងហោះហើរពេលព្រឹកព្រលឹម ដើម្បីជៀសវាងការយកចិត្តទុកដាក់ណាមួយ។
Thank you so much, Dojin.
អរគុណច្រើន Dojin
We're leaving in 30 minutes. See you soon.
យើងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។  ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
What's happening with you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
Jiu!
ជូ!
Mommy!
ម៉ែ!
I hope you didn't cry because you missed me.
សង្ឃឹមថាអូនមិនយំព្រោះនឹកបង
Of course not. I had so much fun with Emma.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។  ខ្ញុំរីករាយជាមួយអិមម៉ា។
Right, Emma?
មែនទេ អិមម៉ា?
[in French] Hey, you look well. I guess everything ended well.
[ជាភាសាបារាំង] ហេ អ្នកមើលទៅល្អ។  ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗបានបញ្ចប់ដោយល្អ។
Yes, it's all thanks to you.
បាទ វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ទាំង​អស់។
[in Korean] Are you done packing for our trip today?
[ជាភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកបានវេចខ្ចប់សម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់យើងថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
Yes. But where's Dad?
បាទ។  ប៉ុន្តែតើប៉ានៅឯណា?
Isn't he going?
គាត់មិនទៅទេ?
He can't go.
គាត់មិនអាចទៅបានទេ។
I thought it'd be great if Dad became president, but I hate it!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ណាស់​បើ​ប៉ា​ក្លាយ​ជា​ប្រធានាធិបតី ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា!
He's always so busy, I can't even see him.
គាត់​រវល់​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
But Haesoo is coming instead.
ប៉ុន្តែ Haesoo មកជំនួសវិញ។
Leo is coming with her.
ឡេអូកំពុងមកជាមួយនាង។
Really? When?
ពិតទេ?  ពេលណា​?
I hope they come soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[in French] Are you worried that she'll be hurt when she learns about everything?
[ជាភាសាបារាំង] តើអ្នកបារម្ភថានាងនឹងឈឺចាប់ពេលនាងដឹងអំពីអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
That you might've gone too far?
ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក?
You did what you had to do. One day, Jiu will understand that.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។  ថ្ងៃណាមួយ Jiu នឹងយល់។
[Jiu giggles]
[Jiu សើច]
You're not alone in this. You've always been like family to me, Taera.
អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ។  អ្នកតែងតែដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ខ្ញុំ Taera ។
[in Korean] He refuses to see me again?
[ជាភាសាកូរ៉េ] គាត់មិនព្រមជួបខ្ញុំទៀតទេ?
Yes and also,
បាទនិងផងដែរ,
he said to never return.
គាត់បាននិយាយថានឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
He won't see you, even if you visit.
គាត់នឹងមិនឃើញអ្នកទេ ទោះបីជាអ្នកទៅលេងក៏ដោយ។
Is my father doing well?
តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
He's doing too well.
គាត់ធ្វើបានល្អពេកហើយ។
Instead of repenting, he's about to become the boss in here.
ជំនួសឱ្យការប្រែចិត្ត គាត់ហៀបនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
[prisoner] Wow, Chairman. Your appetite is as great as usual.
[អ្នកទោស] អីយ៉ា លោកប្រធាន។  ចំណង់អាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យដូចធម្មតា។
Look how eagerly he's eating.
មើលថាតើគាត់កំពុងញ៉ាំយ៉ាងអន្ទះសារប៉ុណ្ណា។
This murderer wants to live until he's old enough to shit himself.
ឃាតក​នេះ​ចង់​រស់​រហូត​ដល់​អាយុ​ទើប​អាច​ឆក់​ខ្លួនឯង​បាន។
That's not fair, is it?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេមែនទេ?
[screams]
[ស្រែក]
Have you gone mad, you senile fool!
ឆ្កួត​ហើយ​អ្នក​ល្ងង់​ចាស់!
How dare you. Shall I kill you today?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។  តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
Whether I kill you or not, I'm a murderer all the same.
ទោះ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ឬ​មិន​ក៏​ខ្ញុំ​ជា​ឃាតក​ដែរ។
I will be healthy and well while I'm in here.
ខ្ញុំនឹងមានសុខភាពល្អ និងមានសុខភាពល្អ ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
I must be punished for my sins and fully serve my time here,
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្មពីអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ ហើយបម្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
if I don't want to be ashamed to face my friend in the next life!
បើ​មិន​ចង់​ខ្មាស​មុខ​មិត្ត​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ!
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
unless you're determined to kill me,
លុះត្រាតែអ្នកតាំងចិត្តសម្លាប់ខ្ញុំ
don't you dare pick a fight with me.
អ្នកមិនហ៊ានឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ។
Haesoo packed you some food.
Haesoo បានខ្ចប់អាហារអោយអ្នក។
She wanted me to tell you not to skip any meals.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរំលងអាហារណាមួយឡើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
So, how did it go with Father?
ដូច្នេះតើវាទៅជាមួយឪពុកដោយរបៀបណា?
Maybe it's because he doesn't want to apologize,
ប្រហែលមកពីគាត់មិនចង់សុំទោស
but he refuses to see me.
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនឃើញខ្ញុំ។
He should at least apologize to Haesoo. Is that so hard?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែសុំទោស Haesoo ។  ពិបាកម្ល៉េះ?
That's just who he is.
នោះគ្រាន់តែជានរណាប៉ុណ្ណោះ។
He has trouble expressing his feelings.
គាត់មានបញ្ហាក្នុងការបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់។
I'm sure he feels sorry inside.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយនៅខាងក្នុង។
Kyojin.
ក្យូជីន។
Why aren't you asking about Mother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអំពីម្តាយ?
The police are looking for her.
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកនាង។
But it seems like Ms. Eun hid her well.
ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​អៀន​លាក់​នាង​យ៉ាង​ល្អ។
They can't track her down.
ពួកគេមិនអាចតាមដាននាងបានទេ។
[Kyojin] I have no idea why she's gone off the radar
[Kyojin] ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងចេញពីរ៉ាដានោះទេ។
after what she did to Sungchan.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះ Sungchan ។
She believes I'm dead,
នាងជឿថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ
but she still hasn't given up on her greed.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែមិនបោះបង់ការលោភលន់របស់នាង។
How's Taera?
Taera សុខសប្បាយជាទេ?
She's leaving tomorrow, right?
នាង​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែនទេ?
Tell her not to worry.
ប្រាប់នាងកុំបារម្ភ។
Pyo Jaehyun is my cross to bear now.
Pyo Jaehyun គឺជាឈើឆ្កាងរបស់ខ្ញុំដែលត្រូវទ្រាំឥឡូវនេះ។
Oh, yeah, don't forget what you promised.
បាទ កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
If this job is too much for you, quit immediately.
ប្រសិនបើការងារនេះច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក ឈប់ភ្លាម។
None of us want to see you break down. You know that, right?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងចង់ឃើញអ្នកបែកបាក់នោះទេ។  ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I'll keep the promise. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យា។  កុំបារម្ភ។
Have you seen her?
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
[nurse] I don't think so.
[គិលានុបដ្ឋាយិកា] ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
WANTED FOR BATTERY MIN YOUNGHWEE
ចង់បានថ្ម MIN YOUNGHWEE
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
We located Kyojin.
យើងមានទីតាំងនៅ Kyojin ។
Where is he right now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Is that you, Dojin?
នោះ​គឺ​ជា​អ្នក, Dojin?
Dojin.
ដូជិន
Great timing. I had something to give Taera, so--
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំមានរបស់ចង់អោយ Taera
[breathes shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
I knew you were alive.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅរស់។
Thank you, Kyojin.
សូមអរគុណ Kyojin ។
Thank you for staying alive.
សូមអរគុណចំពោះការនៅរស់។
Thank you, Buddha.
អរគុណព្រះពុទ្ធ។
Kyojin. Kyojin!
Kyojin. Kyojin!
What…
អ្វី…
What are these burn scars?
តើស្នាមរលាកទាំងនេះជាអ្វី?
Did you really survive that fire?
តើអ្នកពិតជាបានរួចជីវិតពីភ្លើងនោះមែនទេ?
Were you in that lab?
តើអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍នោះទេ?
Did you get treatment at a hospital? Let me see.
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?  ឱ្យខ្ញុំមើល។
Get off me.
ចេញពីខ្ញុំ។
Kyojin!
ក្យូជីន!
Your son died at Mokeum Temple.
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់នៅវត្តម្កាក់។
Kyojin, why are you doing this to your mom?
Kyojin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយរបស់អ្នក?
Everything-- Everything I did--
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ -
It was all for you!
វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក!
Stop saying it was all for me, please!
ឈប់និយាយថាវាទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំសូម!
I abandoned you the moment I found out you were working with Jaehyun.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយ Jaehyun ។
I can't watch you become a monster because of me!
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកក្លាយជាបិសាចដោយសារតែខ្ញុំ!
Leave.
ចាកចេញ។
Okay. I will.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង។
But you should come with me.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Why would you stay here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ?
We should go. Let's go home.
យើងគួរតែទៅ។  តោះ​ទៅផ្ទះ។
That bastard is still alive?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះនៅរស់ទេ?
ERROR
កំហុស
- Forget him. - You…
- ភ្លេច​គាត់។  - អ្នក…
Are you…
តើអ្នក…
No.
ទេ
Don't get your hands dirty.
កុំធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
I'll be the one…
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់…
who kills Pyo Jaehyun.
ដែលសម្លាប់ Pyo Jaehyun ។
- I will-- - Please stop!
-ខ្ញុំនឹង---សូមឈប់!
Do you want me to hand you over to the police?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រគល់អ្នកទៅប៉ូលីសទេ?
Go ahead. I will accept the punishment.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តន្ទាទោស។
I'll do whatever you tell me to do!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ឱ្យធ្វើ!
But you can't stay here.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let's go, Kyojin.
តោះទៅ Kyojin
No!
ទេ!
Mother!
ម៉ែ!
Mother! Are you okay?
ម៉ែ!  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Mother.
ម្តាយ។
Kyojin.
ក្យូជីន។
Mother!
ម៉ែ!
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
My son…
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ…
You're innocent.
អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
So don't hide.
ដូច្នេះកុំលាក់។
I'll…
ខ្ញុំនឹង…
take your sins upon myself.
យកអំពើបាបរបស់អ្នកមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
My son is good. My…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំល្អ។  របស់ខ្ញុំ…
Mother, no. Please open your eyes.
ម្តាយ ទេ  សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។
Please open your eyes. You can't die like this, Mother!
សូមបើកភ្នែករបស់អ្នក។  កូនមិនស្លាប់បែបនេះទេ ម៉ែ!
Mother! Mother!
ម៉ែ!  ម៉ែ!
No, Mother.
ទេម្តាយ។
No. Please open your eyes, Mother!
ទេ សូមបើកភ្នែកឡើង ម៉ាក់!
Mother!
ម៉ែ!
It's been exactly 42 days
វាមានរយៈពេល 42 ថ្ងៃ។
since our family ate together like this.
ដោយសារគ្រួសារយើងញ៉ាំជាមួយគ្នាបែបនេះ។
You were counting?
តើអ្នកបានរាប់ទេ?
Come on, it hasn't been that long.
មក វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
[Dojin chuckles]
[ដូជិនសើច]
Fine, come to think of it, maybe it has.
ជាការប្រសើរណាស់, មកគិតអំពីវា, ប្រហែលជាវាមាន។
My bad. I'm sorry.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey, Leo.
ហេឡេអូ។
Your dad and I have something to tell you.
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Well, your mom and I
អញ្ចឹងម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំ
are going to become friends now.
នឹងក្លាយជាមិត្តភក្តិឥឡូវនេះ។
Best friends, like you and Jiu.
មិត្តល្អដូចជាអ្នក និង Jiu ។
I'll probably have to move out.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញ។
But…
ប៉ុន្តែ…
I'll come over often.
ខ្ញុំនឹងមកជាញឹកញាប់។
You can see me whenever you want.
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
Leo.
ឡេអូ។
I said I'm against it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
I'm against you and Mom getting a divorce!
ខ្ញុំ​ទាស់​នឹង​អ្នក​ហើយ​ម៉ាក់​លែង​លះ!
Why don't I have any say in this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានអ្វីនិយាយក្នុងរឿងនេះ?
I'm sorry, Leo.
ខ្ញុំសុំទោស Leo ។
But your dad and I still love you very much.
ប៉ុន្តែប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
We're a family,
យើងជាគ្រួសារមួយ
and that will never change.
ហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
I was so happy today
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ
because you two were friendly again.
ព្រោះអ្នកទាំងពីរបានរាប់អានគ្នាម្តងទៀត។
I hate both of you!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងពីរ!
Le-- Leo!
ហើយ-- ឡេអូ!
I'll go talk to him.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
You've had a long day.
អ្នកមានថ្ងៃដ៏យូរ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
- Are you sure? - [sighs]
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?  - [ដកដង្ហើមធំ]
You'll talk to him tomorrow, and the day after that, I will again.
អ្នក​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ម្តង​ទៀត​។
We'll beg for forgiveness until our son feels okay.
យើង​នឹង​អង្វរ​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​រហូត​ដល់​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ទេ។
Hopefully, he'll forgive us one day.
សង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងអត់ទោសអោយយើង។
Okay, I'll keep asking for forgiveness from Leo
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តសុំការអភ័យទោសពី Leo
and from you.
និងពីអ្នក។
All of us
យើងទាំងអស់គ្នា
will gradually find our places in all this.
បន្តិចម្ដងៗនឹងរកឃើញកន្លែងរបស់យើងនៅក្នុងទាំងអស់នេះ។
Wait, Haesoo.
រង់ចាំ ហេសូ។
Can I…
តើ​ខ្ញុំ​អាច…
hold you one last time?
ទុកអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Kyojin.
ក្យូជីន។
Dojin.
ដូជិន
Mother…
ម្តាយ…
Mother passed away.
ម្តាយបានទទួលមរណភាព។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She found me.
នាងបានរកឃើញខ្ញុំ។
But now--
តែ​ពេលនេះ--
Okay, Kyojin. I'll be right there.
យល់ព្រម Kyojin  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
No.
ទេ
Find Pyo Jaehyun first.
ស្វែងរក Pyo Jaehyun ជាមុនសិន។
That bastard escaped!
ចោរ​នោះ​រត់​គេច​បាត់!
He might go to the townhouse.
គាត់ប្រហែលជាទៅផ្ទះជួល។
Wait.
រង់ចាំ។
[Haesoo] I may as well see Taera before I go.
[Haesoo] ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាបានឃើញ Taera មុនពេលខ្ញុំទៅ។
She's not done packing her things yet.
នាង​មិន​ទាន់​ខ្ចប់​របស់​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You want to help her now?
តើអ្នកចង់ជួយនាងឥឡូវនេះទេ?
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
I won't be able to sleep anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​គេង​បាន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Taera?
តាឡា?
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[gasps]
[ហត់]
[screams, muffled]
[ស្រែក​ហ៊ោ​យំ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
Haesoo! Ko Haesoo!
ហេ!  ហេសូ!
Haesoo!
ហេ!
Haesoo! [panting]
ហេសូ!  [ហត់]
Haesoo! Haesoo!
ហេ!  ហេ!
[cell phone beeps]
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
[intercept] This number is unavailable. Please leave a message--
[ស្ទាក់ចាប់] លេខនេះមិនអាចប្រើបានទេ។  សូម​ទុក​សារ​មួយ --
[Jaehyun] Bring me Hong Taera.
[Jaehyun] នាំ Hong Taera មកខ្ញុំ។
[screams]
[ស្រែក]
Kyojin!
ក្យូជីន!
Where's Mother?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Ms. Eun took her to Mokeum Temple.
អ្នកស្រី អឿន បាន​នាំ​នាង​ទៅ​វត្ត​ម្កាក់។
She told me not to tell the cops so things don't get complicated.
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច​កុំ​ឲ្យ​រឿង​ស្មុគស្មាញ។
Do you think Mother is really dead?
គិត​ថា​ម្ដាយ​ស្លាប់​មែន​ទេ?
What if she wakes up again?
ចុះ​បើ​នាង​ភ្ញាក់​ឡើង​វិញ?
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Are you letting Jaehyun go? You said it was his doing!
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Jaehyun ទៅទេ?  អ្នក​ថា​វា​ជា​ការ​របស់​គាត់!
She died protecting me.
នាងបានស្លាប់ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
She was trying to stop him.
នាងបានព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
Dojin, this is all that bastard Pyo Jaehyun's fault.
Dojin នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Pyo Jaehyun។
It's all because of Pyo Jaehyun!
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Pyo Jaehyun!
[shouts]
[ស្រែក]
Jaehyun abducted Haesoo.
Jaehyun បានចាប់ពង្រត់ Haesoo ។
What?
អ្វី?
He wants Taera.
គាត់ចង់បាន Taera ។
Haesoo is in danger.
Haesoo ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I shouldn't have let him run away!
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​គាត់​រត់​ចេញ​ទេ!
Let's find him.
ចូរយើងស្វែងរកគាត់។
We have to, whatever it takes.
យើងត្រូវតែ អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
Tell me how!
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀប!
We can't even call the cops! He's dead on paper!
យើង​មិន​អាច​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​បាន!  គាត់ស្លាប់នៅលើក្រដាស!
Taera is our only way.
Taera គឺជាផ្លូវតែមួយគត់របស់យើង។
No, not her. Don't call her.
ទេ មិនមែននាងទេ។  កុំហៅនាង។
She's leaving the country soon.
នាងនឹងចាកចេញពីប្រទេសឆាប់ៗនេះ។
You know very well what she went through to escape Pyo Jaehyun.
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីអ្វីដែលនាងបានឆ្លងកាត់ដើម្បីគេចពី Pyo Jaehyun ។
I'm sorry, but I have to save Haesoo.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Haesoo ។
Dojin!
ដូជីន!
Taera!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
Dojin.
ដូជិន
Jaehyun-- Jaehyun…
Jaehyun--Jaehyun...
abducted Haesoo.
ចាប់​ខ្លួន Haesoo ។
Jiu, you're going to have to leave with Emma first.
Jiu អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញជាមួយ Emma ជាមុនសិន។
Why? Aren't you coming?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនមកទេ?
It looks like I need to get Aunt Haesoo and meet you there.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវនាំមីង Haesoo ហើយជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Auntie Haesoo? She's coming today? Does that mean Leo will come too?
មីង ហេសូ?  នាងមកថ្ងៃនេះ?  មានន័យថា Leo នឹងមកដែរ?
I'll ask Haesoo.
ខ្ញុំនឹងសួរ Haesoo ។
Go with Emma. I will catch up with you in no time, okay?
ទៅជាមួយអិមម៉ា។  ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ មិនអីទេ?
Promise me you won't take too long.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​យូរ​ពេក​។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Don't be sorry, Mom.
កុំសោកស្តាយ ម៉ាក់។
I'll stay strong and wait for you.
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំហើយរង់ចាំអ្នក។
I'm a big girl now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្រីធំហើយ។
Thank you, Jiu.
អរគុណ Jiu ។
I love you, my daughter.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Where do we need to go to meet him?
តើយើងត្រូវទៅជួបគាត់នៅឯណា?
Jaehyun has Haesoo's phone.
Jaehyun មានទូរស័ព្ទរបស់ Haesoo ។
There's a gun in my car, in case we need it.
មានកាំភ្លើងនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ ក្នុងករណីដែលយើងត្រូវការ។
It's Haesoo…
គឺ Haesoo…
Haesoo, where are--
Haesoo នៅឯណា...
Pyo Jaehyun.
Pyo Jaehyun
If you want to see me, don't lay a finger on Haesoo.
ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​កុំ​ដាក់​ដៃ​លើ Haesoo។
I'll go to you.
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
Where should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
You can't go alone. It's too dangerous for you.
អ្នកមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។  វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
I have to go alone.
ខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង។
I'm the one Jaehyun wants.
ខ្ញុំជាអ្នកដែល Jaehyun ចង់បាន។
I'll save Haesoo at all costs.
ខ្ញុំនឹងសន្សំ Haesoo គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
Where are you, Taera?
តើ Taera តើអ្នកនៅឯណា?
Don't go to Jaehyun. It's a trap.
កុំទៅ Jaehyun។  វា​គឺ​ជា​អន្ទាក់។
Haesoo!
ហេ!
Taera.
តារ៉ា។
I missed you, Taera.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Taera ។
Do you really want to kill Haesoo?
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ Haesoo មែនទេ?
Where's Jiu?
Jiu នៅឯណា?
Is she okay?
តើនាងមិនអីទេ?
Does she miss her dad?
តើនាងនឹកឪពុករបស់នាងទេ?
She doesn't know what kind of man I am, does she?
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាមែនទេ?
She has no idea I'm dead, right?
នាងមិនដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ហើយមែនទេ?
Please let go of Haesoo first.
សូម​លែង Haesoo ជា​មុន​សិន។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
So you can talk to me, okay?
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Jiu thinks I'm the kindest man in the world.
Jiu គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​ចិត្ត​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
She always said I was the best.
នាងតែងតែនិយាយថាខ្ញុំល្អបំផុត។
She can never know what kind of man I really am.
នាងមិនអាចដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណាទេ។
Pyo Jaehyun! Get it together.
Pyo Jaehyun!  យកវាជាមួយគ្នា។
How heartbroken would she be if she knew?
តើ​នាង​ខូច​ចិត្ត​កម្រិត​ណា​បើ​ដឹង?
It's me you want.
វាគឺជាខ្ញុំដែលអ្នកចង់បាន។
Hong Taera is the one you want!
ហុង តារ៉ា គឺជាអ្នកចង់បាន!
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
All I ever wanted was you.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក។
I wanted to be happy with you.
ខ្ញុំចង់សប្បាយចិត្តជាមួយអ្នក។
When you look at me and smile…
ពេលមើលមកខ្ញុំញញឹម...
I'm so happy, I forget to breathe.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ ភ្លេចដកដង្ហើម។
That's why you called me here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅខ្ញុំនៅទីនេះ។
At this very beach,
នៅឆ្នេរនេះ,
you saved me from the brink of death
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីគែមនៃសេចក្តីស្លាប់
and turned me into Taera, isn't that right?
ហើយប្រែខ្ញុំទៅជាតារ៉ា មិនត្រឹមត្រូវ?
Then don't forget me, Taera.
កុំភ្លេចណា Taera
Please.
សូម។
Please don't forget me, Taera.
សូមកុំភ្លេចខ្ញុំ Taera ។
Haesoo, come--
ហេសូ មក...
Where's Haesoo?
តើ Haesoo នៅឯណា?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
[Haesoo] Taera!
[Haesoo] Taera!
Taera, run!
តាឡា រត់!
No, no!
ទេ​ទេ!
- [Dojin] Jaehyun! - Stay right there!
- [Dojin] Jaehyun!  - ស្នាក់នៅទីនោះ!
Don't do this, Jaehyun. Let go of her!
កុំធ្វើបែបនេះ Jaehyun  លែងនាងទៅ!
Are you really going to kill her?
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់នាងមែនទេ?
The woman you love so much?
មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់ខ្លាំង?
Haesoo.
ហេសូ។
I'm so relieved that you're okay.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
I couldn't bear it if something happened to you.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
No, Taera.
អញ្ចឹង Taylor ។
Please spare Taera. I'm begging you, please!
សូមទុកអោយតារ៉ា។  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
Jaehyun, calm down and listen to me.
Jaehyun ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយស្តាប់ខ្ញុំ។
I'll give you anything you want.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
How about you go abroad?
ចុះអ្នកទៅក្រៅប្រទេសវិញ?
Right, you can't live here anymore, so let's go abroad.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះទៀតទេ ដូច្នេះតោះទៅបរទេស។
I'll set up everything for you, so just don't hurt Taera.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះកុំធ្វើបាប Taera ។
You're all making me out to be the bad guy here, aren't you?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​ទី​នេះ មែន​ទេ?
Just kill me, Jaehyun.
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ Jaehyun ។
That's what you want.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You can't live without me.
អ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
So…
ដូច្នេះ…
let's die together here.
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
Taera! What are you saying?
តារ៉ា!  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Jaehyun.
Jaehyun
Jiu will hate me if I kill you.
Jiu នឹងស្អប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
Taera, am I…
Taera តើខ្ញុំ...
a bad guy to you too?
មនុស្សអាក្រក់ចំពោះអ្នកដែរ?
What?
អ្វី?
I'm sorry it took me…
សុំទោសដែលយកខ្ញុំ...
so long to realize…
យូរទើបដឹង…
what it means to live a life you can't choose.
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការរស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសបាន។
I just…
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ…
wanted to make you happy.
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I just wanted to see you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នក។
up close for the last time.
ជិតដល់ពេលចុងក្រោយ។
Hong Taera,
ហុង តារ៉ា
the woman I love.
ស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
Jaehyun?
Jaehyun?
Taera!
នោះ​ហើយ​ជា​វា!
A FEW YEARS LATER, SWITZERLAND
ពីរបីឆ្នាំក្រោយមក ប្រទេសស្វីស
[Jiu, in English] Mom! Someone's here!
[Jiu ជាភាសាអង់គ្លេស] ម៉ាក់!  មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
[in Korean] Welcome, Kyojin.
[ជាភាសាកូរ៉េ] សូមស្វាគមន៍ Kyojin ។
[in English] Welcome!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] សូមស្វាគមន៍!
[in Korean] Hey, Jiu.
[ជាភាសាកូរ៉េ] ហេ Jiu ។
You love macarons, don't you?
អ្នកស្រលាញ់ macarons មែនទេ?
They're from the best confectionary in Switzerland.
ពួកគេមកពីប្រទេសស្វីស។
Vanilla, chocolate, raspberry, and cream cheese.
វ៉ានីឡា សូកូឡា រ៉ាបប៊ឺរី និងឈីសក្រែម។
[in English] Wow! How did you know that?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] អីយ៉ា!  តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Mom, can I eat them with chocolate milk?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាជាមួយទឹកដោះគោសូកូឡាបានទេ?
Just for today, all right?
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ?
Thanks, Mom. Love you!
អរគុណម៉ាក់។  ស្រឡាញ់​អ្នក!
[in Korean] You're here early. Haesoo and Dojin are coming later tonight.
[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកនៅទីនេះមុនហើយ។  Haesoo និង Dojin នឹងមកដល់យប់នេះ។
My business trip to Paris ended earlier than I thought.
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ទីក្រុងប៉ារីសបានបញ្ចប់លឿនជាងការគិត។
I wanted to see you as soon as possible.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
What happened? You don't sound like yourself.
តើមានអ្វីកើតឡើង?  អ្នកមិនដូចខ្លួនឯងទេ។
How was the chip removal? Are you taking the pills?
តើការដកបន្ទះឈីបចេញយ៉ាងដូចម្តេច?  តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំទេ?
I'm much better.
ខ្ញុំប្រសើរជាង។
It's thanks to everyone.
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
You must be tired. I'll show you to your room.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។  ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅកាន់បន្ទប់របស់អ្នក។
You and Dojin will have to share, is that okay?
អ្នក​និង​ Dojin ត្រូវ​ចែក​រំលែក​តើ​មិន​អី​ទេ?
Yeah, we're on vacation after all.
មែនហើយ យើងទៅវិស្សមកាលហើយ
Go ahead and unpack.
ទៅមុខហើយស្រាយ។
[scoffs]
[ចំអក]
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, he'll need a towel.
អូ គាត់នឹងត្រូវការកន្សែង។
PANDORA: BENEATH THE PARADISE
PANDORA៖ ក្រោមឋានសួគ៌
THANK YOU FOR WATCHING PANDORA: BENATH THE PARADISE
អរគុណសម្រាប់ការទស្សនា PANDORA: BENATH PARADISE
Ripped and synced by TTEOKBOKKIsubs
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មដោយ TTEOKBOKKIsubs